https://www.facebook.com/camila.hungria.1
Karen, tudo bem?
Sou jornalista, trabalho como freela em diversos projetos de comunicação, e adoro desenvolver conteúdo para site.
Aqui meu perfil do linkedin https://br.linkedin.com/in/camila-hungria-79048013
E aqui meu portfólio http://camilahungria.wix.com/portfoliocomunicacao
Aguardo um retorno, para saber mais sobre a demanda.
Abs,
Camila
Olá Camila, tudo bem ?
Vc tem algum conteudo publicado ?
Tenho sim
Esse é um texto recente, p um trabalho de seo da endeavor: https://endeavor.org.br/lean-startup/
Nossa que legal ... eu super sigo o conteúdo da endeavor.
Esses são sites contribui com edição de imagens e redação do conteúdo: http://mtrancoso.com
http://www.coachingdesportivo.com/site/
O trabalho da endeavor é super legal, adorei trabalhar com eles. Esse projeto c eles foi um job de 3 meses p redação  de conteúdo de seo. Tem inuneros textos se quiser ver!
Site tem esse outro tbm: http://omarmaksoud.com.br
Gostaria de saber um pouco mais sobre o job
Qui 11:23
Karen, tudo bem? Bom dia. Queria saber apenas se você já fechou isso para não ficar com conversas pendentes aqui. Você me avisa por favor? Muito obrigada, abs
Qui 12:30
Olá Camila, ainda não, houveram muitos contatos. Estamos avaliando...
Ok!