https://www.facebook.com/monteiroac

Olá, tudo bem?
 
Atuo como produtora de conteúdo para sites de notícias, blogs e redes sociais. Gostaria de oferecer os meus serviços de jornalista freelancer remotos. Faço Pós-Graduação em Jornalismo Cultural na FAAP. Formei-me em Jornalismo pela Universidade Metodista de São Paulo. Colaboro para os sites de Cultura, Comportamento e Política: Outras Palavras, Jornal GGN, Scream & Yell, entre outros. Escrevo para a agência de comunicação Citrus7 sobre Pets e Tecnologia, para o Portal S.O.S. Solteiros sobre Comportamento Sexual, Saúde e Cotidiano e para o Portal NAMU nas editorias de Arquitetura, Decoração, Sustentabilidade e Estilo de Vida. Já trabalhei em outros veículos, incluindo o Portal Terra, o site Casal Sem Vergonha e a revista impressa Black Card Lifestyle, nas áreas de Jornalismo de Luxo, Moda, Engenharia, Turismo, Deficiência Física e Entretenimento. 
 

Portfólio on-line: 
http://monteiroac.pressfolios.com/
CV on-line: 
http://cvmkr.com/JQoR
 

Atenciosamente,

Andressa C. Monteiro
Olá Andressa,  que bom que tem experiencia...
Qto vc cobra ?
Oi, Karen, tudo bem? Como seria o texto? Número de palavras, fontes, imagens?
Qui 08:58
?
Fim da conversa no bate-papo
