https://www.facebook.com/karina.mendesbrandao

Oi, Karen!
Tudo bem? 
Tenho interesse na vaga de redator. Como funciona?
Olá Karina, estou procurando uma pessoa que consiga produzir os textos de um site que eu estou produzindo
Oi, sou formada em jornalismo e já trabalhei com conteúdo
Fui redatora para o site Apontador durante 3 anos
E atualmente sou freelancer para uma startup de empréstimo de carros.
Vc tem conteudo publicado atualmente ?
Qto vc cobra ?
Sim
Quer ver meu portfólio?
Claro !
Meu portfólio: http://karinamb.pressfolios.com/
Site onde sou redatora freelancer:  https://pegcar.com/blog/
Sobre valores, depende do que vc quer, a periodicidade, essas coisas
Karina, inicialmente é para produzir textos para um site que estou produzindo.
Quantos textos?  Tamanho? Temas? Sabe dizer mais ou menos?
é para esse site http://meucontadorvirtual.com/
É sobre contabilidade?
Se for sobre contabilidade,  levando em conta que precisa pesquisar e provavelmente até contatar fontes,  cobro 35 reais por hora de trabalho.  Tem textos que levam umas 3 horas, com pesquisa e produção.  E outros que levam menos que isso.
É que o link q me mandou n deu pra sacar a tematica
Parece contabilidade
Mas tudo pode ser conversado